¡Brad!
- ¡Adiós, papi!
- ¡Adiós, linda!
¡Los recogeré el lunes!
- Brad.
- ¿Qué tal?
¡Hola, Brad! ¡Te ves muy bien!
- Dylan, ¿y tu retenedor?
- En casa de papá.
- ¿Y tu libro de matemáticas?
- En casa de mamá.
- ¿Y tu ropa interior?
- No sé.
¿Por qué tanta ropa interior?
¡Feliz cumpleaños, campeón!
Brad ya me regaló uno.
¡Fue idea mía!
Vaya, miren eso.
¡Chicos!
¡Papi!
Megan, ¡espera!
- ¿Estás bien?
- ¡Estoy bien!
¡Toma! ¡No te vayas sin ella!
¡Rápido! ¡Muévanse!
¡Dentro de los conos!
¡Dentro de los conos, como helado!
¡Braddie!
Aquí tienes, amigo.
Gracias. ¿Chocolate caliente?
¡Los malvaviscos están flotando
en formación! ¡Eres lo máximo!
También le puse algo de regaliz.
Dime qué opinas.
- ¡Hola, niños!
- ¡Papi!
- ¿Qué tal la pasaron hoy?
- Bien.
¡Súbanse! Los prepararé,
y te veré en taekwondo.
- Nos vemos en media hora.
- La pasaremos bien.
¡Adiós, papi!
- ¡Dusty!
- ¿Sí?
¿Cocinaste algo rico para esta noche?
Conseguí la tarjeta de regalo.
Tú ibas a cocinar algo.
Yo conseguí la tarjeta y las galletas
para el Halloween Espectracular.
- Iré a la pastelería antes del festival.
- ¿Pastelería?
¿No quieres que vaya?
Cuando lo repites, tienes tus dudas.
Es que pensaba… ¿quizá algo casero?
¡Vuelve a tocar y te quedarás sin dientes!
No hay problema.
Galletas caseras. Una para ti.
¿Chocamos puños de nuevo,
o sería incómodo?
No me molesta chocar otra vez.
- Nos vemos esta noche.
- ¡Gracias por el chocolate caliente!
¡Adiós, papi!
¡Perdón!
FESTIVAL NAVIDEÑO
¡Canciones de Navidad!
Son sensacionales. Gracias.
Mira esto.
¡Papi! ¡Karen!
Mira lo sexy que se ve Karen.
Pantalones de piel y se le ve
el pecho. Perfecto para la escuela.
- Vamos a ser optimistas.
- Tienes razón.
¿Cómo están?
¡Qué guapos están!
¡Tú y mami siempre tan frescas!
Leí tu novela.
- ¡Es increíble!
- Me alegra que te gustó.
¿Cómo escribes diálogos tan buenos?
Debe fluirte naturalmente.
- Como todo lo demás.
- Qué amable eres.
¿Están listos?
Quiero mi camisa como la de Adrianna.
No, eso no.
Métetela como una niña decente.
¡Bienvenidos al Festival de Canto!
Antes de empezar,
noten que tenemos…
…varios camarógrafos
y fotógrafos profesionales…
…que grabarán a sus hijos gratis.
Así que guarden sus teléfonos…
…relájense, y disfruten del momento.
No les importa.
…y comer dulces de Santa
y puré de papas, y vestir a mi perro…
…como un reno.
Eso es la Navidad para mí.
Gracias.
Y ahora, Megan Mayron.
Me llamo Megan Mayron,
y adoro los regalos de Navidad.
Pero no me gusta mucho
la Navidad.
Mi papi estuvo
en mis primeras Navidades…
…pero no me acuerdo de esas.
Luego hubo algunas sin ningún papá.
Después llegó Brad,
pero se esforzaba demasiado…
…y todos nos sentíamos incómodos.
Entonces regresó papito…
…y Brad hizo una Navidad fingida
para mostrar que él era un papá mejor.
Ahora tenemos que ir a casas
diferentes para Navidades diferentes.
Mi hermano y yo queremos
tener una Navidad normal…
…pero aún nos gustan
los regalos de Navidad.
Quiero que eso quede muy claro.
Muchas gracias.
¡Ojalá disfruten de pagar la terapia!
¡Cállate la boca, Jerry!
Lo que tú digas.
Estamos trastornando a los niños,
y tú tienes la culpa.
¿Por qué es culpa mía?
Antes de que llegaras,
solo había una Navidad. Es tu culpa.
Un momento.
No tenemos que alarmarnos
cuando uno de ellos se queja.
Una niña que le dice a toda la escuela
que odia la Navidad, no está bien.
Dijo que no le gustaba
tener dos Navidades.
Eso es culpa tuya.
¿Y si pasáramos la Navidad todos juntos?
¿Una Navidad todos juntos?
Ya lo arreglaste. Ya no es culpa tuya.
Invitemos también al papá de Adrianna.
- ¿Hablas en serio?
- ¡No!
Baja esa mano.
Soy amable con él, y me trata
como si hubiera raptado a su hija.
No empieces. Vamos a decirles
mi gran idea de la Navidad juntos.
¿Cuándo se convirtió en tu idea?
Fue idea tuya,
pero yo le puse “Navidad juntos".
Oigan, niños.
Escuchen, les tengo una sorpresa.
¡Hola!
- Les tenemos una gran sorpresa.
- ¿Una sorpresa?
- ¿Otro poni?
- ¿Un trampolín?
¿Tú te vas?
No exactamente.
Tenemos algo mejor que eso.
Mucho mejor.
Nada de ir y venir en Navidad.
- Nada de ir y venir.
- Eso dije.
Nada de ir y venir. ¡Este año
pasaremos una Navidad todos juntos!
- ¡Juntos! ¡Una Navidad juntos!
- ¡Una Navidad juntos!
¡Cállate! ¡Una Navidad juntos
como una familia normal!
Yo contesto.
¿Abuelo Kurt?
Papi, el abuelo Kurt
quiere hablar contigo.
- No, Dusty. Le diré que…
- Está bien.
Gracias.
Gracias, campeón.
¿Qué, papá?
Sí, mucho tiempo.
No, yo estoy bien.
¿Mañana?
Probablemente pueda ir a buscarte, pero…
- Mis padres llegan mañana.
- No me importa.
- Podemos ir juntos.
- Cállate.
Papá, ¿quieres textearme…?
Oye, estás manejando esto
con demasiada energía negativa.
No sabes de lo que hablas,
¡así que cierra la bocota!
¡Dusty!
Lo siento, Braddie.
¿Ves lo que me hace? Aún no
ha llegado, y ya arruina la Navidad.
- Relájate.
- ¡No puedo!
Tu padre no conoce
al nuevo Dusty mejorado.
Eres un padre progresista,
sensible e involucrado.
Por eso mismo
se burlará de nosotros.
Se mofará de todo lo que hacemos.
Es un mofador.
Pepe, ¿tú tienes un hijo adulto?
Dile a Dusty lo mucho que lo aprecias
en esta época de alegría.
Mi hijo es una desilusión abismal,
cuyo nacimiento lamento todos los días.
- ¿Lo ves?
- No dijo cosas lindas como tú crees.
No seas absurdo.
¿Quién no se impresionaría contigo?
Por favor.
¡Ay, mamá!
Parece que lo esculpieron
de la Roca de Gibraltar.
Te va a sonar raro,
pero es hermoso.
Me muero por ser su amigo.
- Dusty.
- Hola, papá.
¿Qué tal el vuelo?
Me llevó 20 minutos llegar a la sala.
Hay un cuello de botella terrible.
Lamento que nuestro aeropuerto
no cumpla con tus requisitos.
Perdón. De haber sabido que tú
lo diseñaste, no lo hubiera criticado.
Me mudaré a una ciudad
con un mejor aeropuerto.
Así no te molestará
cuando vienes cada cinco años.
Tan sensible como siempre.
Me encanta.
Toma, "Pancho". Busca el auto
y te veremos afuera.
Enseguida, señor.
Quiero decir, no. No soy el chofer.
Soy Brad.
El otro papá.
- Es el esposo de Sara.
- ¿Por qué está contigo?
¡Papá!
Se pone un suéter rojo
para que lo identifique.
¡Papá!
¡Ahí está! ¡Es mi papá!
MAMÁ & PAPÁ
¡Hice un letrero!
¡Ahí está mi niño grande!
¿Y él cría a tus hijos
la mitad del tiempo?
No ha visto a su papá
en mucho tiempo.
¡Solo desde el Día de Gracias,
pero parece una eternidad!
¡Es cierto!
¿Cuatro semanas? Nosotros no nos vemos
desde hace años.
¿Qué hacemos?
¿Me quito los pantalones?
¿Dónde está mamá?
¿No recibiste su mensaje? Al tío
Arny le dio un caso grave de herpes.
Mamá se quedó para cuidarlo,
pero yo estoy aquí.
¡Ya lo creo!
¡La pasaremos de maravilla!
¡Dusty!
Músculos, ¡ven aquí!
Tengo un resfriado,
no te acerques. ¡Don!
Brad me contó
lo de la Navidad juntos.
Ustedes son unos maravillosos
y progresistas copapás.
¿Copapás?
Lo siento. Sr. Mayron,
este es mi padre, Don Whitaker.
El placer es todo mío, Capitán.
Usted piloteó el transbordador Atlantis…
…en 1992, y dirigió el Endeavour
en tres misiones en 1994.
Vámonos ya.
Gracias, Dusty.
Kurt, ¿conociste a personas
interesantes en tu vuelo?
Conocí un güisqui y una almohada.
Siempre elijo los vuelos
con más conexiones para…
…poder charlar
con el mayor número de personas posible.
Eres un lunático. Es bueno saberlo.
¡Así soy yo!
Uno de tus vecinos va a recibir
un paquete gigantesco.
¡Hola!
¡Don Whitaker,
del Servicio Postal Nacional!
¡Jubilado, pero no demasiado viejo
para ayudar a un compañero!
Esta belleza corre de maravilla.
Gracias, Kurt.
Sí, responde increíblemente.
¿Te emascularon al comprarlo
o cuando pagaste el registro?
No me emascularon.
Solo pagué dos mil de pago inicial.
¿Es tu casa, Dusty? La imaginé mejor.
La de Dusty es mejor.
Esta es mi casa. Pensé…
…que te gustaría ver a los niños.
Solo si te parece bien.
No queremos importunarte.
No digas tonterías. ¡Pasen!
¿Tienes que pedirle permiso
para ver a tus propios hijos? Increíble.
¡Ya volvimos! ¡Con más papis!
¡Cómo han crecido!
¿No me dan un abrazo? ¡Vengan!
¿Quién es este pequeño bribón?
Es nuestro hermano, Griffy.
Ven aquí, vaquero.
Dusty, nunca me dijiste.
- Es idéntico a ti.
- No es mi hijo.
Yo soy su padre.
Entonces,
¿qué relación tiene conmigo?
Es el hermano de tus nietos.
Ten.
Te ves linda, corazón.
Me da gusto verte.
- ¡Miren quién llegó!
- ¡Abue!
¡Cuéntanos un chiste de Abue!
- ¿Qué le dice un pato viudo a otro pato?
- ¿Qué?
¡"Me quedé sin pata"!
Oigan, yo tengo uno bueno.
Dos chiquitas aparecen muertas
en la playa.
- Cállate.
- Olvídalo.
Sara, ¿cómo estás?
¿Ginny no pudo venir?
Le dio mucha pena.
¡Pero envió sus galletas especiales!
¿Hay leche en esa cocina?
¡Yo quiero la primera!
¡Me toca la primera!
¿Él es "Abue" y yo
solo soy el abuelo Kurt?
¿Yo me encargo de los apodos?
Quizá deberías venir más a menudo.
Diles que a partir de ahora,
soy "El Padre".
No más chistes de "chiquitas".
No saben a galletas de Lala.
Saben a galletas compradas.
No. Yo me senté en la cocina,
y vi como las horneaba ayer.
A mí me gustan.
Entonces, esto de ser copapás…
¿así lo llaman?
Sí, así lo llamamos.
Cuando es su turno, él disciplina
a tus hijos, ¿y eso no te molesta?
En lo absoluto.
Y su falta de virilidad…
…su barbilla pequeña, su panza fofa,
influyendo en tu hijo…
…¿eso tampoco te molesta?
Quizá necesiten
un poco de privacidad.
Quédate ahí, Brad.
Está intentando agitar el avispero.
Búrlate todo lo que quieras. Todo va
de maravilla entre nosotros. De hecho…
- …mejores amigos.
- ¿En serio?
- Gracias.
- Basta.
Ya. Él se pone muy emocional.
- Hermano.
- ¿Me llamaste "hermano"?
Bradcito. Relájate.
Ya basta.
- Brad, no.
- Lo sé.
Para. Escucha. Brad, ¡para!
Parece que ustedes dos
tienen un arreglo excelente.
Pasarán la Navidad juntos.
¿En qué casa la vamos a celebrar?
Con gusto puede ser aquí.
Yo tengo más espacio.
O abrir regalos en mi casa,
cenar en la tuya.
Tanto ir y venir. ¿Quién quiere eso?
¿Por qué no reservo algo
en un lugar genial…
…y pasamos toda la semana
de las fiestas juntos?
¡Gracias, El Padre!
¡Me encanta esa idea! Es algo…
…supernavideño, con mucha nieve
y actividades familiares para todos.
Me preocupa no encontrar un lugar
faltando tan poco para las fiestas.
¡Reservado! Airbnb. Listo.
¡El Padre!
Va a ser muy divertido,
ya que todos somos tan buenos amigos.
6 Días PARA Navidad
Vámonos a las montañas.
Allá vamos, Griffy.
¡Viaje superdivertido!
- Déjame ayudarte, Sara.
- Gracias.
El que tú y Kurt pasen tiempo
con mi papá y conmigo podría…
…hacerles bien a ambos.
¿No ves lo que se trae?
Cree que tú y yo nos resentimos…
…y que juntarnos revelará
todo lo que ocultamos.
Pero no es cierto, ¿verdad?
- ¿El qué?
- ¡Que ocultas algo!
- Yo no oculto nada.
- Yo tampoco.
- Mostrémosle que no ocultamos nada.
- Porque es verdad.
- Estás viendo a alguien que no oculta.
- Muy bien.
¿Quieres meterlas así?
Brad y yo tenemos todo
bajo control. ¿Verdad, Brad?
Así es.
¿Qué sé yo de viajar?
Solo he viajado al espacio.
¿Tú cargaste el transbordador?
¿Acomodaste las maletas de todos?
Sí. Yo empaqué el transbordador.
Qué cool.
Me encanta cómo siempre escribes ideas
para tu libro en tu libreta.
¿Las personas no piensan
que escribes algo malo sobre ellas?
¿Te importaría hacer ejercicios
de "Sí, y…" conmigo en el camino?
Sí, y gracias por pedírmelo.
Hago comedia improvisada.
Brad me ha animado a que la hiciera.
Porque eres muy gracioso.
De verdad lo disfruto.
Deberías investigarlo.
Prefiero investigar un arma cargada.
- ¿Lo oíste?
- ¿Lo acabas de inventar?
- ¡Hilarante!
- También fue provocativo.
¿Vas a dejarme hacer eso?
- Yo lo hago.
- Jamás van a caber.
Niños, ¿por qué no se suben
a mi auto con Adrianna…
…para que el abuelo Kurt
disfrute de la compañía de Abue?
Ya le calenté un espacio
en la cápsula, Capitán.
Nunca van a caber. Jamás.
Lo resolví. Cupieron bien.
Tenía que meter las ruedas primero.
¡Perfecto! Vámonos.
Adrianna, cuando lleguemos,
te enseñaré cómo hacer snowboard.
- No eres mi papá.
- Va a ser un viaje divertido.
¡Juguemos a historias
de una palabra!
Cualquiera puede jugar,
no solo papá y yo.
Tus comienzos son geniales.
- Tío…
- …Tomás…
- …caminó…
- …sigilosamente…
…al…
…edificio Empire State.
¿Adónde querías llegar con eso?
¡Todo sucedió en el desayuno
de panqueques!
¡G! ¡Georgia! ¡Licencia de Georgia!
Listo… y… Juego del silencio.
- ¡Soy pésimo para este juego!
- ¡No puedo!
¡Odio el Juego del silencio!
Nos caían bien los Shimpah.
¡El servicio de mudanza
por poco nos mudó a su casa!
¡Hubiéramos convivido
con los Shimpah!
No me hubiera importado
porque estaba enamorado de Vicky Shimpah.
Gracias. ¡Haces que un viaje
de 5 horas pase así de rápido!
Quería que todo
el mundo se divirtiera.
No hay nada como
un buen viaje relajante.
Eso no fue nada. He estado
en espacios confinados con un simio.
¡Dylan tiene novia!
¡No es cierto! ¡Cállate!
¡La amas! ¡Quieres comprarle
flores y besarla en los labios!
¡Basta! ¡No tiene gracia!
¡Megan! ¿Qué te dije de molestar
a Dylan con las niñas?
¡Ella lo hace! ¡Y le tiró
una bola de nieve a la cabeza!
No soy su madre.
Lleva a tu hermano adentro,
por favor. Anda, linda.
Vamos, Griffy.
Así que Dylan se está fijando
en las niñas, ¿eh?
Creo que va a ser hora
de tener "la charla".
¿La charla? ¿La charla
sobre el meollo del asunto?
- ¿El meollo del asunto?
- Yo me encargo, Sarita.
Llevo tiempo esperando este momento.
Tengo un discurso preparado.
Cosas muy emotivas.
Seguro tú y Brad se lucirán.
A menos que no sea
un momento de copapás.
No.
- Claro que lo es.
- Lo es.
Sí, lo es. Lo será.
Hablaremos juntos con él.
Dusty, leí sobre
unas tarjetas educativas.
¿Tarjetas educativas?
Tiene tarjetas
para enseñarle a tu hijo a anotar.
Claro que no. Cubren la reproducción,
la pubertad e higiene.
Tú prepáralo con las tarjetas…
…y yo anotaré un jonrón
con un discurso. Ningún problema.
Están listos.
Jamás olvidaré cuando Brad empezó
a hacer preguntas sobre niñas.
Decidí tener "la charla".
Tenía mucha curiosidad,
y prestó mucha atención.
Después lo llevé de vuelta
a la universidad.
Pasen, por favor.
- ¡Hay un cuarto de juegos!
- ¡Y una mesa de billar!
- Esto sí es vida.
- ¡Qué vista!
¡Qué ensambladuras
de caja y espiga!
Es genial.
Tu viejo se lució
al conseguir este lugar.
Debería hacerte un desfile.
Estoy ansioso de ver eso.
¿Quieres "gracias" impreso
en los tambores o las cubiertas?
¿Alguien metió mi maleta?
Mi supervisor, Clyde Unix…
Se hizo cargo cuando
Kirby Keller se jubiló en 1986.
Un criadero de caballos,
en el norte de Michigan.
Un lugar hermoso
por si algún día vas.
Qué bonito.
Qué raro.
No hay controles.
Oye, ¿cómo se abre la llave?
Llave abierta.
¡Cerrada! ¡Llave cerrada!
Llave cerrada.
Agua activada por voz. Cool.
Agua cool.
- ¡Llave cerrada!
- Llave cerrada.
- Agua... Fría...
- Agua. Agua fría.
- Enfría el agua.
- Agua fría.
¡Cerrar la llave! ¡Cerrarla!
¡Cerrada!
¡Ay, Dios!
Hiciste autogol. Fuego amigable.
- Bola ocho, en la esquina.
- ¡Cuida ese taco!
- Bien hecho, cariño.
- Gracias, cariño.
¡Anda, Sara!
Eso es retenerla.
¡Es demasiado alto! ¡Bájalo!
- ¡No sé cómo!
- ¡Bajen el volumen!
¡Griffy está dormido!
¿Por qué estás vestido como mujer?
No encuentro mis cosas.
¿Metiste mi maleta en el auto?
Claro. Cupo perfectamente.
¿Puedes saltar esa canción?
La detesto.
- Quítenla, muchachos.
- ¡No! ¡No, Sara!
Es una linda canción.
Es la canción favorita
de mi verdadero papá.
Me alegro de que lo haga feliz.
Ojalá me gustara.
Es una canción superalegre.
- Sí.
- Pero él me la arruinó.
¿De qué hablas?
Tenía doce años,
y entré al coro de la escuela.
Al coro.
Todos mis amigos
del barrio se burlaron.
Me dio igual. En el festival, íbamos
a cantar "¿Saben que es Navidad?".
Y yo quería lucirme
en la parte de Bono.
Mi amigo Derrick Lindmeyer
cantaba la parte de Sting…
…¿y qué veo en el público?
M papá masajeaba los pies de la mamá
de Scotty Kimball, ignorándome.
Se me fue la parte de Bono,
y todo el mundo se burló de mí.
No recuerdo nada de eso.
Yo sí, y tengo
muchas historias parecidas.
En la feria de ciencias,
te fuiste con la mamá de Brian Higby.
¡En las regionales de béisbol, te fuiste
con la mamá de Mark y su tía!
Sí. De eso sí me acuerdo.
Eso se fue a tiempo extra.
¿Me entiendes?
Fantástico.
¡Dusty! Por favor.
Va a arruinar la Navidad.
Te lo aseguro.
Odio ser tan duro contigo…
…pero la única persona
que puede arruinarte la Navidad…
…te está mirando en ese espejo.
Solo te veo a ti.
Lo siento. Ven aquí.
Eso es.
- Aún eres tú.
- ¿En serio?
Todavía eres tú.
Yo te estoy mirando a ti,
así que me refiero a ti.
- Yo te estoy mirando a ti. Te veo a ti.
- Olvida el espejo.
Tú eres el único
que puede arruinar tu Navidad.
- ¡No mires el espejo!
- Te veo a ti si miro el espejo.
Olvida el espejo. Fue un error.
Olvida que existe.
Concentrémonos en darles a esos niños
una mejor infancia que la tuya.
Tienes razón.
Lo importante son ellos.
- Hay que darles una mejor Navidad.
- Eso es.
Luego haremos que él se atragante
con una linda Navidad.
Sí, eso haremos. ¡Espera! ¡No!
¡Sí!
Quitaré el espejo. Así no tendremos
que preocuparnos de él.
Allá vamos.
Oye, ¿y tu guante?
¡Griffy!
Disculpen.
¡Cuidado, cariño!
¿Es Brad?
- ¡Es Brad!
- Es Brad.
Ese chico jamás…
¡Vengan! ¡Miren esto!
Cariño…
PAPI CLAUS
¿Te gusta?
- Feliz Navi PAPÁ
- PAPI CLAUS
Deja captar esto para la posteridad.
El Nacimiento es algo
importante en Terra Haute.
Este es el Redentor,
esta es la Vida Abundante.
Papá.
Vámonos, Abue.
- Es muy bonita.
- Nos llevamos el arma bonita.
No la llevaremos. No somos
una familia que usa armas.
Increíble.
¿En qué te ha convertido?
Bien, ¡tíralo!
¡Allá va, Braddie!
¡Brad!
¡Oye, mi vida!
¡Necesitas un gorro!
¡Te vas a congelar!
Gracias, cariño.
Te ves lindo.
Quiero hablar contigo.
Me preocupa tu papá.
¿No te parece menos parlanchín?
Seguro está bromeando.
Se aparece aquí sin tu mamá.
¿No te parece extraño?
Quizá haya problemas.
- ¿En la relación de mis padres?
- Sí.
¿Qué? ¡Se aman más que nosotros!
Sí.
¡Te traje tu gorro!
No me malinterpretes.
Es un cumplido. Compréndeme.
¡Brad! ¡Las luces!
¡Todas las luces están conectadas!
¡Qué pésima idea!
¡No funciona ninguno!
Cuidado.
¡Papá! ¿Para qué son estas palancas?
- ¡Sara!
- ¡Aléjense!
- Brad, ¡suéltalo!
- ¡No quiero que golpee tu auto!
¡Suéltalo!
- ¡Dile que lo suelte!
- ¡Suéltalo!
¿Estás bien?
¡Mira lo que le hiciste a mi auto!
Dusty, de verdad lo siento.
No volveré a subir ese Santa Claus.
Yo tampoco quiero ponerlo
de nuevo en el techo.
¿Por qué no lo soltó?
¡Porque es un idiota!
29 Grados Centígrados
Hijo de…
Don.
Don, despierta. ¡Don!
Don, ¡despierta! ¡Don!
¿Estás bien? ¿Tuviste una pesadilla?
¿Necesitas hablar?
Sí, necesito un abrazo.
Me duele el corazón. ¡No!
¿Tocaste el termostato?
¿Tú lo subiste?
Claro que no.
- ¿Alguien tocó el termostato?
- ¡Sí! Está a 30 grados.
¿30? ¿Tienes idea de lo que aumenta
la cuenta con unos grados?
¡Claro que lo sé! ¡Es impensable!
¿Papá? ¿Kurt? ¿Qué ocurre aquí?
- ¿Por qué hace tanto calor?
- ¡Alguien tocó el termostato!
¿Qué? ¿Quién haría tal cosa?
¿Qué crees que estás haciendo?
Esto es un horno.
Me gusta dormir
con la ventana abierta.
Oye, niña.
¿Te dejan tocar el termostato
en casa de tu mamá?
Ajá.
¿Qué pasa aquí?
¡Adrianna! ¡Subió el termostato!
Dice que lo sube en tu casa
cuando le da la gana.
¿Es verdad? Dime que no es verdad.
No puede ser, Dusty.
Regálale tu cartera y tu cuenta
de ahorros ya de una vez.
¿Tú dejas que los niños toquen
el termostato en tu casa?
¡No! El termostato
es un aparato sagrado.
¡No puedo creer que estemos
hablando de esto! ¡Qué locura!
Hasta Brad tiene su casa en orden.
No tienes derecho a hablar.
Me alejaste del termostato
cuando me enviaste al colegio militar.
- No puede ser.
- Estaba descontrolado. Mojaba la cama.
- Yo mojaba la cama. ¿Tú?
- Yo tenía cuatro años.
Bien, tranquilícense.
Dusty no tiene la culpa
de dejar que Adrianna lo pisotee.
No me pisotea.
Entiendo que como el otro papá…
…quizá no te sientas con el derecho
de disciplinar a la hija de otra persona.
Ya deja de mofarte.
Y ustedes ya no me ayuden.
Karen y Roger
la consienten sin parar.
Es una locura.
Tú no puedes hacer nada. Lo entiendo.
Eres el otro papá. Estás frito.
Esa niña jamás te respetará,
a menos que impongas la ley.
¿Qué rayos fue eso?
Ya lo sé. Es de la vieja escuela.
Creo que lo manejaste muy bien.
Estoy muy orgulloso de ti.
Ven acá.
¿Otra vez? ¿En serio?
¡Buenas noches, Dusty!
- Buenas noche, papá.
- Buenas noches, Brad.
ÁRBOLES DE NAVIDAD
Recién Cortados
- ¡Salta!
- ¡Anda, Griff!
¡Salta, salta!
¡Ya llegó Casey!
¡Hola, amigas!
Dylan, llegó Casey.
¿Quieres darle un beso francés?
¿Quieres darle un beso francés
a tu novia, Dylan?
¡Megan! ¡Déjalo en paz!
¿Y dónde oíste eso
del "beso francés"?
Voy a hablar con él.
¿Dylan? ¿Estás bien, campeón?
Es que…
no entiendo lo de las niñas.
Niñas, sí. Puede ser complicado.
¿Sabes quién sería bueno
para explicarte todo eso?
¡Tu papito! Iré a buscarlo.
¡No, Brad! Solo quiero hablar contigo.
Solo contigo, por favor.
¿Conmigo? ¿Seguro que no
quieres hablar con tu papito?
Bueno, las niñas.
La charla sobre las niñas.
Sabes, los niños tienen un…
…un tornillo, ¿no? Y las niñas
tienen una tuerca o un enchufe.
- Me explicaron todo eso.
- ¿En serio?
- Sí. En la escuela, y es asqueroso.
- ¡Perfecto!
Solo quiero saber qué hacer
si, ya sabes…
…alguien me gusta.
Bueno…
Primero debes volverte su amigo.
Quieres ser la persona
en quien confía.
Que te cuente todos sus problemas
con los niños con los que sale.
Entiendo.
Se llama la Zona Amigo, y es donde
los hombres Whitaker nos lucimos.
Somos los mejores en ese campo.
Aquí estamos en un bosque salvaje
lleno de pinos majestuosos…
…y ustedes inspeccionan un montón
de ramas secas en un estacionamiento.
No puedes cortar un árbol
en un bosque público.
Nosotros somos el público.
Los árboles nos pertenecen.
Ya entiendo.
Tienes que pedirle permiso al copapá.
Cállate. Sé lo que estás haciendo.
¿Qué estoy haciendo?
Quieres que parezca que no puedo
dar un paso sin consultar a Brad.
Así es. ¿Tengo razón?
Ay, no.
Nosotros controlamos la Zona Amigo.
Sí, perderemos a algunas.
No importa.
Perderemos a muchas, la verdad.
¿Qué te parece? Brad le está
hablando del meollo del asunto.
Debe de ser agradable tener
a alguien que maneje lo difícil.
A la larga, seguirán en contacto.
¡Quizá hasta te inviten a la boda!
Su papá dirá: "Brad, ¿qué haces aquí?
Teresa jamás habla de ti".
Y le dirás: "Me invitaron".
Y él dirá: "La verdad, lo dudo".
Y les muestras la prueba.
Siempre lleva la invitación.
Así no pueden echarte.
Te sentirás triste sabiendo
que ella no está contigo, y…
…debes prepararte con una mezcla
de canciones tristes.
Cualquiera de Chicago
por lo general funciona.
No conozco esa canción.
¡Espera! ¡No, no! Dylan…
…es el peor consejo que alguien
podría darte. Escucha a tu papi.
Está bien, papito.
No tenemos que hablarlo.
¡No, campeón! ¡Espera!
Lo importante es la confianza.
Tienes que creer que eres
el mejor que ella va a conocer.
Si lo crees de verdad,
ella también lo creerá.
- ¿Y si no lo cree?
- No puedes temerle al rechazo.
Jamás encontrarás el amor
si te da miedo arriesgarte.
Oye, Gafas.
El muérdago es la clave. Te le acercas,
lo pones sobre su cabeza…
…y te le echas encima
como un pulpo.
No sé si eso sea apropiado.
Es una vieja tradición navideña,
señor Guerra contra la Navidad.
Luego le das un toquecito en el trasero
y le dices lo afortunada que es.
- No le hagas caso a esa parte.
- Sí, no le hagas caso.
Mírame.
¿Quieres ser como Brad en la Zona Amigo
o como papito y anotar?
Esto me funcionaba a tu edad.
¿Te quieres lanzar, campeón?
Anda, tú puedes.
¡No! ¡Me gusta el método de Brad!
¡Solo quiero ser su amigo
y escuchar sus problemas!
- ¿Grito "Fuera abajo"?
- Claro, preciosa.
¿Esto está bien? ¿Alguno de estos
cabrá en la cabaña?
Cortaremos la parte de arriba
y usaremos lo demás como leña.
Este es el Duster que recuerdo.
¡Un hombre con sus propias reglas!
Busca un buen árbol, ¿quieres?
No sé si debamos hacerlo. Es ilegal
cortar un árbol en tierras públicas.
Claro que sí. Es un delito federal.
Intenté disuadirlo,
pero ya sabes lo terco que puede ser.
Escucha. Sé que estás molesto
por lo de Dylan, pero yo…
Te dije que no estoy molesto.
¡Somos copapás!
Si prefiere tus malos consejos,
yo lo acepto.
Solo quiero encontrar
el árbol perfecto.
No sé si sea la mejor decisión.
Quizá no siempre vayamos a hacer
las cosas a tu manera.
¿Problemas en el paraíso?
- No, buscamos un árbol.
- Solo estamos conversando.
¡El Padre!
¡Mira esto!
¿Qué, niños?
¿Encontraron una ardilla muerta?
No tenemos que hacer las cosas
a mi manera.
¿En serio?
¿Y los tentempiés para el partido?
Yo solo quería darles gomitas.
¿Cuál es el problema?
Creo que la fruta orgánica
es más nutritiva que la artificial.
¿Y el diorama de Megan?
Rechazaste mis ideas.
¡Tu única idea fue
La bahía de Cochinos!
- ¡Fue importante en nuestra historia!
- ¡Fue una masacre!
Sugeriste energía verde
para quedar como el papá perfecto.
- No soy el papá perfecto.
- Actúas como el papá perfecto.
No soy el papá perfecto. Y no hay
que hacer todo a mi manera.
- ¿En serio?
- Sí.
No crees que sepa usar
una sierra eléctrica.
¿Adivina quién obtuvo la insignia
de mejor leñador en los scouts?
¡Yo! Brad Whitaker.
Mira este.
Perfectamente simétrico.
Sí.
¡Avisen si ven guardabosques!
¡Tengo que calcular un corte
superior de 60 grados!
¡Es lo que voy a hacer primero!
¡Corta como si fuera mantequilla!
Oye, Brad, ¿No es una…?
¡Alto!
¡Fuera abajo!
Cortaste una antena telefónica.
¿Por qué cortaste una antena?
No hay señal. ¿No hay señal?
¡Eso estuvo excelente!
Te luciste con ese aterrizaje.
Te daría un 9.2 de calificación.
Brad, levántate.
- Creo que Brad se murió otra vez.
- Ay, mataste al pobre diablo.
Brad, ¡no vayas hacia la luz!
Tranquila, linda.
El Padre lo revivirá.
- Aléjense.
- Yo me encargo.
Es tu culpa que estemos aquí.
Empezaste a crear problemas
entre Brad y yo.
Ya había bastantes problemas
entre Brad y tú.
Y en el fondo…
tú quieres que se muera.
Puedes decirlo. Todos lo queremos
muerto. Yo sí. Todos.
Reconócelo.
¿Por qué no reconoces por qué
te invitaste en Navidad?
¿Por qué no me lo dices,
sabelotodo?
Sabías que yo intentaba ser
un buen papá como tú nunca lo fuiste.
Por eso quieres arruinarlo todo.
¡Levántate, Brad!
Ay, Dios. ¿Qué pasó?
Cortaste una antena telefónica.
Tienes razón.
Sí me invité a pasar la Navidad.
Porque tú jamás me invitas.
Siento que me morí otra vez.
¿Volví a morirme?
Un poco. Levántate.
El informe está terminado.
Gracias por su comprensión.
De verdad se lo agradecemos.
Lo siento mucho.
Estoy muy avergonzado.
- Fue un simple error.
- Ya acabamos aquí.
Mejor regresamos al lugar
para cercarlo.
Esperen un segundo.
¿Hay forma de pagar
menos de $20,000?
¿No pueden usar
parte de la antena?
Lo siento, no. Estas unidades 4G
ya son obsoletas.
- Por eso es tan barata.
- Pero se ve lindo.
Ya lo creo.
Se ve precioso. Felices Fiestas.
Feliz Navidad. Gracias.
Dime que no pagaste $20,000
por un árbol de Navidad.
$20,000. "¿Ahora me oyes?".
¿Quieres licor de huevo?
Qué rico.
- ¡Yo quiero!
- ¡Yo también!
Es una bebida para adultos.
Sí. Gracias, Karen.
Solo van a tomar una copa.
¿Qué? No.
Tiene ron. No van a tomar nada.
¿Estás escribiendo sobre mí?
- ¿Alguien quiere conectarlo?
- Sí, yo lo hago.
¡Cool!
Qué raro.
¿Qué les parece?
Es muy bonito.
Más vale que lo sea
a $3900 el metro.
Papá, ¡vamos a encender el árbol!
- ¿Dónde está mi papá?
- Por eso estaba tan callado.
- ¿Abue?
- ¿Don?
¿Sigue afuera?
¡Papá!
¿Papá?
¡Brad!
¡Papá! ¿Dónde estás?
- ¡Lo encontré! ¿Dónde estás?
- ¡No sé!
- ¿Te lastimaste?
- ¡Oh, no!
Solo no puedo levantarme.
No te muevas.
Hay una manada de lobos sobre ti.
¿Eso son?
Siento que algo tira
de mis pantalones.
- ¿De qué color son, Brad?
- Son lobos grises.
Son Canis lupis. Son peligrosos.
¿En serio?
Parece que se dejarían acariciar.
Quiero acariciarlos.
No hagas contacto visual
con el lobo alfa.
¡Ya lo hice! ¡Directo a los ojos!
No muestres nada de miedo.
¡No quiero ver
cómo te devoran los lobos!
Respira hondo y contrólate.
Lo siento, lo siento.
¡Largo!
¿Estás diciendo "largo" o "lago"?
Papá, ¿qué pasó?
Vi un árbol precioso, y…
…me desvié un poco.
Intenté llamarte, pero de repente
me quedé sin señal.
¿En serio?
Intenté regresar, pero…
…en algún momento,
perdí el conocimiento.
Debió de ser cuando
los lobos me encontraron.
Descuiden. No tienen que molestarse.
Todo está bien.
Perdón por todos los abrazos.
No quiero soltarte.
Creí que te habían matado esos lobos.
¿Tienes idea
de lo mucho que te quiero?
Claro que sí.
Lo tuiteas todos los días.
Tú sabes lo mucho
que te quiero a ti, ¿verdad?
Tu respuesta está aquí dentro.
¡La veo!
Ya que todos estamos aquí…
…¿podemos hablar de quién
va a pagar esa monstruosidad?
Fue idea de Dusty cortar el árbol.
Fue idea tuya cortar
la antena telefónica.
Entonces, como siempre,
nosotros pagaremos.
- ¿A qué te refieres?
- Me parece un árbol lindo.
¿El aparato dental de Dylan?
¿La flauta de Megan?
¿El taekwondo en el que los inscribiste
sin preguntarnos?
¿Y quién pagó el viaje al acuario?
Es un árbol muy lindo.
¿Llevas la cuenta? Pagué
el estacionamientoy las orcas inflables.
¡Les dijimos
que no se las compraríamos!
¡Porque eres demasiado tacaño
para comprárselas!
¿Quién arruinó mi auto
con una sopladora de nieve?
- ¿Quién chocó mi auto con una moto?
- ¡Sorpresa! ¡Tú de nuevo!
¡Oigan!
¡Es un árbol precioso!
Es precioso, ¿de acuerdo?
Sí. Papá tiene razón.
Es un árbol precioso.
Lo siento. No creo
que pueda salvarte el pie.
- Sí, hay que cortarlo.
- Necesito morfina y un cuchillo.
Brad, sujétalo.
Así son mis pies.
Es la maldición de los carteros.
Cuando todavía dormía
con tu mamá…
…una vez le arañé la pierna tanto
con un pedazo de piel callosa…
…que empezó a sangrar.
¿Cómo que cuando
aún dormías con Ginny?
¿Qué?
Dormimos en habitaciones separadas.
Tú sabes lo mucho que ronco.
Eso es inspirador.
La manera en que siempre piensas
en los demás.
De verdad quiero cortarle el pie.
Hola, linda.
Deberías cerrar la ventana.
Ya sabes, porque es invierno.
No eres mi papá.
Te agradezco que me lo recuerdes
cada dos horas.
Pero no somos los únicos aquí.
Pongámoslo en 23 grados.
Es una buena temperatura, ¿no?
Veintinueve.
Bueno…
…¿y si renegocio con 25?
Entonces tú respondes con 28,
y quizá lo dejamos en 26.
- ¿Qué te parece?
- Veintisiete.
¡Hecho!
Mira eso. Ya empezamos
a ponernos de acuerdo.
Gracias, linda.
Qué bien.
Ahí está Brad con chocolate
de reconciliación por ser tan imbécil.
¡Brad! ¿Qué haces?
- ¿Por qué hiciste eso?
- ¡Mira lo que hiciste!
¡No hice nada! Me traías chocolate
de reconciliación y te lo echaste encima.
- ¡Por poco me quemas, Brad!
- No te traía chocolate de reconciliación.
- ¿Por qué no?
- Te lo hubiera dicho.
- Estaba esperando mi chocolate.
- ¡No lo sabía!
De haber sabido
que lo querías, hubiera…
¿Veintisiete?
¡No lo toques! La convencí de bajarlo.
Estoy progresando. Esto es bueno.
- ¿No tenías todo bajo control?
- ¿No te das cuenta?
Estamos haciendo lo que él quiere.
¡Abrimos las compuertas de la presa!
- ¿Sí me resientes?
- ¡Claro, y tú a mí!
Todo funcionaba bien
antes de que él llegara.
Controlémonos de nuevo,
y cerremos las compuertas.
¡No sé si pueda!
Dijiste que nos concentráramos
en los niños. Fue una buena idea.
Está bien.
Cerraré las compuertas.
Bien.
- Pero compartiremos lo de la antena.
- Bien, lo compartiremos.
Brad, ¿estás bien?
Sí.
- ¿Hiciste pipí en la cama?
- No. Es chocolate caliente.
¿El chocolate te hizo hacer pipí?
- Sigues dormido. Vuelve a la cama.
- El niño grande no debe apenarse.
¿Cómo iba a orinar hacia arriba?
Siete y medio y trece.
3 DÍAS PARA NAVIDAD
- Bastante bien.
- Sí.
- Mejor que antes.
- El rebote fue genial.
¿Te importa?
Etiqueta de los bolos.
- ¿Qué quieres decir?
- Me estás agobiando.
¿No puedes jugar así?
Pareció un strike.
¿Oíste eso?
Dylan, ¡ven, te toca!
Tú puedes, ¿sí?
¡Alto! ¿Por qué esas cosas
de niños?
¿Los rieles?
Así aprenden los niños a jugar.
Se aprende temiéndole
a la canaleta. Como en la vida.
Los rieles ayudan a los niños
a formar una autoestima positiva.
Dylan, ven aquí.
¿Quieres jugar con esos rieles
de niña o quieres jugar como hombre?
- No necesito los rieles, supongo.
- ¡Eso es! Estoy muy orgulloso de ti.
También estoy orgulloso de ti.
Dylan va a jugar sin rieles.
¿Sin rieles? ¡Muy bien, Dylan!
No temas elevarla más.
¡Allá vamos!
Buen intento.
Cuando empiece a llorar y diga
que es un perdedor, será tu culpa.
Mejor a que viva en tu sótano
en 20 años, Sr. Rieles de niña.
Inténtalo de nuevo.
Un nuevo comienzo.
¿Seguro que entiende el juego?
Parece que intenta
ponerla en la canaleta.
Tiene que elevarla más.
¡Odio este juego! ¡Es estúpido!
¡Oigan, miren esto!
Este niño está a punto
de marcar un cero perfecto.
¡No te metas!
¿Cómo crees que esto
va a hacer que se sienta?
Esto forma carácter.
Hasta el ridículo.
- Anda, campeón.
- ¡Anda, Dylan!
Tranquilo.
¡No sirvo para nada!
¡Me rindo!
Oye, escucha.
Quizá los hombres Mayron
no siempre cumplamos.
Queremos cumplir,
tenemos esa intención, pero…
…a veces bebemos la noche anterior,
o chocamos un bote o…
…nos divertimos
con unas aeromozas, y…
…de alguna forma acabamos
en un vuelo a Dubái.
Tú me entiendes.
El punto es que
no siempre cumplimos.
Pero cuando cumplimos,
acabamos lo que empezamos.
Ahora levántate
y agarra esas bolas.
Tú puedes.
¡Anda, hermano!
Acepto tu apuesta.
La cubriré.
¡Anda, mi vida!
- ¡Anda, campeón!
- ¡Tú puedes!
¡Por favor!
¡Lo tumbé!
¡Fue por creer en mí, El Padre!
¡Claro, amigo!
¡Sabía que lo lograrías!
¡Eres un ganador!
¡Lo logré!
¿Dónde andaban? Falta muy poco.
Estábamos en el Starbucks
viendo el talento local.
Una muñequita
le estaba echando el ojo a este.
El Padre le pidió su número
a la camarera. ¡Nos los dieron gratis!
- ¡Ahora bebo café!
- ¿Qué? Ven aquí.
¡Un salto enorme!
¿No quieres ver a Santa con los niños?
Estabas muy emocionada.
Mamá, Santa es una tontería.
- ¡Vamos!
- Él te puede oír, ¿sabes?
Perdona…
Mi hija cree que tu hija
es increíble.
Qué linda.
Lo cual es adorable, sí, pero…
…a veces, cuando Adrianna
hace ciertas cosas…
…Megan cree que está bien
porque tú dijiste…
Qué horror.
¿Estás robando cosas?
A veces robo un poco.
Es emocionante.
¡No! Bueno, es algo emocionante.
Mi corazón está acelerado.
¿Y si nos descubren? ¡Devuélvelo!
Eres tan obediente.
Siempre estás siguiendo las reglas.
Anda, Sara.
Diviértete un poco conmigo. Relájate.
Me encantaría divertirme contigo,
pero no soy obediente.
- Guarda esto en tus pantalones.
- No, gracias.
No me toques el pecho. Es raro.
¡Ya basta! ¡No voy a robar nada!
- ¿Por qué no?
- Porque…
Porque… vas a ver por qué.
¿Disculpe, señorita?
- ¿Esta mujer la está molestando?
- ¿Qué?
Es algo criticona, pero… está bien.
Gracias.
De nada.
¡Bienvenidos al Polo Norte!
¿Y qué regalos quieres tú?
No me lo perdí. ¡Hola!
Allá. Qué buena foto.
- ¿Así está bien, cariño?
- Sí, tomé una buena.
Qué buena foto.
- ¡Gracias, Santa!
- De nada.
¿Y tú, hermano mayor? Seguro que has sido
bueno. ¿Qué hay en tu lista?
Lo que quiero es…
…una escopeta calibre 20
¡para cazar pavos con El Padre!
- ¿De dónde sacó eso?
- ¿Acaba de pedir un arma?
¡Ya lo creo! Calibre 20.
Sabe de armas.
- Ya hablamos de esto.
- Es definitivo. No va a pasar.
¿En serio? No recuerdo haber participado
en esa discusión.
¿O soy una esposa obediente
que hace lo que le dicen los hombres?
- Sí, no me parece justo.
- No te metas, Kurt.
Está hablando de un arma.
Si me permiten. ¿Puedo…
…hablar con mi nieto?
Quiero que entiendas claramente
lo que estás pidiendo.
Llevar un arma al bosque…
…buscar un animal
que vive libremente…
…y arrebatarle la vida.
Para que ya no respire ni corra…
…ni vuelva a jugar nunca más.
¿Es lo que realmente quieres?
Sí.
No. No quiero hacer eso.
Tienes un buen corazón, Dylan.
¡Yo sí! ¡Yo mataré a un pavo!
¿Puedo dispararle a uno?
¡Por favor!
Una escopeta, por favor, Santa.
Y muchas, muchas balas.
No, mi amor. Lo siento.
Los hombres cazan,
ustedes cocinan lo que matamos.
¿Disculpa?
Sí, ¿disculpa?
¡Ven, pavito!
Ten paciencia.
Los señuelos están aquí cerca.
Esto es agradable. Tú y yo, el aire
fresco. Como en los viejos tiempos.
¿Qué quieres decir?
Solo me llevaste una vez.
No sé. ¿Estás segura
de que es una buena idea?
Megan es una mujer
fuerte e independiente.
Si quiere reducir la población
de pavos salvajes…
…para que no se mueran
de hambre en el invierno…
- …es su derecho según la Constitución.
- Qué rápido cambiaste de opinión.
Creo que para Megan
esto se trata de sed de sangre.
Alguien eligió el día equivocado
para ser un pavo.
Baja el codo y sostén la culata.
Sí, entiendo.
¿Puedo dispararle o no?
Sí, eso es.
Respira hondo…
…y tira del gatillo
en el momento de exhalar.
¿Estás segura de que quieres disparar?
Pongámosle nombre.
No lo matará si tiene nombre.
- ¡Sí! Gertrudis.
- ¿Sam? ¿Tom?
¡Billie Holiday! No.
Elías.
- Elías, ¡corre a casa!
- Mantente firme, niña.
- ¡Sálvate, Elías!
- ¡Dispara, niña!
- ¡Elías tiene sentimientos!
- ¡Dispárale!
¡Papá!
¡Ay, Dios! ¿Estás bien?
- ¿Estás bien?
- Estoy bien. Solo me rozó.
¡Lo siento, El Padre!
Tranquila. Me han herido peor
muchas veces.
Usen su bufanda como torniquete.
¡Levántenle las piernas!
- Vas a estar bien.
- Me voy a desangrar.
Mató a dos.
Valió la pena que me disparara.
Trae las aves, Brad.
No sé quién es esta niña.
Tú trae ese.
Ya lo sé.
Es mi culpa.
Soy la peor mamá del mundo.
Puse un arma en manos
de mi hija, y casi mató a alguien.
Quedará traumada de por vida.
¡Hola!
Le disparé a un pavo y a un hombre.
Adivine cuál está muerto.
Quizá no la afectó bastante.
- ¿Estás bien?
- Sí, bien.
El médico dijo que vas a estar bien.
Quiere que te quedes unas horas
para vigilar tu presión.
Estoy bien. ¿Y mis pantalones?
Se me olvidó.
Nada te hace daño.
¿Por qué no reunimos a todas
las enfermeras? Haces unas lagartijas.
Levantas el sillón para probar
que sigues siendo rudo.
Lo suficiente
para darte una paliza.
- ¿Te estás mofando?
- No me mofé.
- Te oí mofarte.
- Sí, me mofé. ¿Y qué?
Crees que puedes conmigo.
Nunca dije que podía contigo,
pero te podría dar una paliza.
¡Ahora sí!
¡Dos de tres caídas! ¡Anda!
¡Basta! No voy a pelear
con un viejo…
…cuyo trasero le cuelga
afuera de la bata del hospital.
Estilo grecorromano. ¡Vamos!
Oye, Gran Santini,
¡no voy a pelear!
Basta. Descansa.
¡Va uno, debilucho!
- ¡Ahora sí te voy a golpear, viejo!
- ¡Venga!
¡Ríndete!
Puedo seguir toda la noche.
¿Escuchas ese pulso?
¿Porque el agua de hielo
solo fluye a una velocidad?
Así es. Duérmete.
Vine a decirte algo amable,
pero olvídalo.
¿Qué cosa?
No. Olvídalo.
Cuando esa arma se disparó,
pensé que te morías.
Deberíamos decirnos algo,
antes de que sea demasiado tarde.
¿Sí? ¿Cómo qué?
No lo voy a decir.
Quizá tú quieras decir algo.
No sé de qué estás hablando.
Quizá quieras quitarte
algo de encima.
No se me ocurre nada.
Pero si tú quieres, no te pararé.
No. Quizá deberías desahogarte
antes de romper esa máquina.
Si yo fuera a decir algo,
y no lo voy a decir…
- ¿Qué quieres decir?
- Si quisiera, quizá te diría…
¡Es Brad! ¡No lo digas!
Tiempo en tres. Uno, dos, tres.
Hola, Brad.
¿Qué sucede?
¿Estoy interrumpiendo algo?
- No, nada.
- Estamos bien.
- Te estás portando raro.
- Esto está incómodo.
Huele a corrida de toros.
Escuchen, muchachos…
No estoy aquí para decirles
que les advertí, aunque es cierto.
Ha habido mucha tensión
últimamente, y pensé…
…que quizá nos vendría bien
salir juntos.
¿Qué se te ocurre, Brad?
¿Mujeres?
Algo mejor.
¡Mira!
¡Tienes un simio en la espalda!
Danos todo el dinero
y todas las chupaletas.
¡No puedo seguir el paso!
- Voy al baño.
- Pediré dos más.
¿Estoy loco o se están divirtiendo?
Creo que sí.
¡Maravilloso, Dusty!
Te dije que los animaríamos.
En esta sala, hay un hombre
que pese a su edad avanzada…
…aparentemente es un ninja
de la improvisación.
Brad… no puede ser.
Sí. ¡Eso hice!
¡Don Whitaker, damas y caballeros!
Eres increíble.
¡Un aplauso para Don!
Vamos a jugar "Brazos arqueados".
¿Lo conoces?
¡Claro que sí! Les va a encantar.
¿Alguien me ayuda con el Velcro?
¡Tiene bracitos de niña!
Haremos una escena, y necesitamos
sugerencias. ¡Sugieran un animal!
- ¡Mapache!
- ¡Un panda!
¡Mapache, muy bien!
¿Y cuál es su profesión?
¡Soy dermatólogo!
Y finalmente,
necesitamos una relación humana.
¡Entre padre e hijo!
¡Una relación sana entre padre e hijo!
¿Qué tal un divorcio?
Ahora sí te estás animando.
Un divorcio.
Solo necesitamos eso. ¡Un aplauso!
Qué oscuro.
Por favor. Un poco de diversión
antes de que llegue.
Basta. Te dije que nada de
caricias hasta que firme el divorcio.
- No está bien.
- Por favor.
Toc, toc.
¡No tiene idea de lo que
se va a encontrar!
¡Ya llegaste!
Sí.
¿Dónde estabas?
Llevé a nuestro mapache
al dermatólogo.
Ya usó dos de las sugerencias.
¡Está que arde!
¿No vas a mencionar al hombre
desconocido en tu casa?
Sí. ¿No quieres saber quién soy?
Sé quién eres.
Don, si me disculpas…
…voy a empezar a besar
a tu esposa.
¡Cállate!
¡Deja de hablar de esa forma!
¡Cuando te conocí en el vuelo,
fui muy amable contigo!
Escuché tu estúpida historia
una y otra vez, y…
…¡dije que me gustaba tu gorra!
Tenemos que parar esto.
- ¡Se está luciendo!
- ¿No ves lo que está pasando?
Veo una sala llena de personas
riéndose con mi padre. Es increíble.
- Toma un poco de agua.
- No quiero agua.
¡No quiero agua!
¡Quiero recuperar a mi esposa!
Quiero nuestros almuerzos dominicales
en el Cracker Barrel.
Tenemos que bajarlo del escenario.
Solo necesitabas a alguien
que te escuchara y…
…yo nunca me callo.
Hablo y hablo.
¿Cuándo aprenderé a cerrar…
…mi bocota?
Ay, Ginny.
Ginny…
Mi querida Ginny.
¿Por qué dice el nombre
de mi mamá?
¿Papá?
¿Es verdad?
¿Tú y mamá se divorciaron?
Quería decírtelo.
Hijo, ¡volviste del campamento!
No voy a campamentos.
Soy un hombre adulto.
¿De qué se ríen?
¡No formo parte de esto!
Eres parte de esta familia,
y respetarás a tus padres.
¡Cállate!
¡Cállense y no me metan en esto!
¿Y él? ¿Él sigue con ella?
¿Tengo otro papá?
¡Dejen de hacerme eso!
¡Soy parte del público!
Brad, vámonos.
Nochebuena
Por favor, sal y habla con él.
No quiere hablar conmigo,
y no lo culpo.
No tienes toda la culpa.
No puedes culpar a Dusty.
Él no sabía de Ginny
cuando hizo esa sugerencia.
- ¡Sí lo sabías!
- Era bastante obvio, Don.
Un señor se interesa en eso
porque su esposa lo dejó…
…o ella lo deja
por interesarse en eso.
- ¿Lo hiciste a propósito?
- No.
Bueno, sí.
Tú y Brad siempre presumen de su relación,
y se andan besuqueando.
Mientras tanto, mi papá me abandona.
Quizá me puse celoso.
¡No creí que ibas a desahogarte
en un lugar lleno de gente ebria!
¿Qué te pasa?
Sal y arregla esto ahora mismo. ¡Ve!
¿En serio?
Me la voy a quedar.
¿Usted está bien?
Mis padres se divorciaron.
Los míos también.
Es horrible.
- Sí.
- Creo que fue culpa mía.
- ¿También fue culpa tuya?
- No lo sé. Espero que no.
Me enteré anoche.
¿Cuándo te enteraste tú?
- Era una bebé.
- ¿Cuando eras una bebé?
Quizá sí fue culpa tuya.
¿Fuiste una bebé difícil?
No lo sé.
Tu falta de detalles me hace
creer que sí fue culpa tuya.
¡No! No fuiste una bebé difícil.
¿Qué le estás diciendo a la niña?
Sé que estás molesto
por lo de anoche.
Lamento lo que pasó.
No quise sugerir ese tema.
Solo me salió.
¿Sabes qué? Está bien.
¿En serio?
Gracias, Brad.
Entra y habla con Don.
Ay, ¿quién viene ahí?
¡Qué linda camioneta!
¡Papi!
- ¿Qué haces aquí?
- ¿Qué hago?
Quiero celebrar la Navidad
con mi niña perfecta.
¿No quieres pasar las fiestas
con tu verdadero papá?
¡Sí, ven!
- ¡Ven a ver la cabaña! ¡Es muy cool!
- Hola, Roger.
Rápido. Vas muy despacio.
¿Lo invitaste solo
para vengarte de mí?
Sí, eso hice.
- ¡Adiós, Kurt! ¡Llámame!
- Sí, la próxima vez que venga a…
Es su papá, ¿no?
- Tú lo invitaste, ¿verdad?
- Ya lo creo. Sí.
No sé qué me perdí, pero
esto se está poniendo bueno.
Me gusta tu estilo, Brad.
Estás abriendo la presa.
¡La presa está abierta,
y todo se va a inundar!
- Tengo barcos que quieren zarpar.
- Yo también.
Prefieres a Griffy
antes que a mis hijos.
¡No es cierto!
Duerme en tu cama todo el tiempo.
Megan y Dylan nunca lo hacen.
- ¿Quieres que duerman conmigo?
- ¡No! ¡Ni lo pienses!
- ¡No lo estoy pensando!
- ¡Más te vale que no!
- ¡Cállate!
- ¡Cállate tú!
- No, ¡cállate tú!
Él no va a participar en el evento
especial que planeamos…
…si es lo que estás pensando.
¿Le vas a decir a Adrianna
que todos están invitados…
…al evento especial de esta noche…
…excepto su papá?
EL EVENTO Especial DE ESTA NOCHE
Oye. Cinco minutos más
y me toca ser José.
No eres el tipo correcto
para ser el papá de Jesús.
No era el papá de Jesús,
era el otro papá.
Y soy del tipo exacto.
Ya deja de golpearme
con ese palo.
Brad tiene razón. Que él sea José.
- Gracias, Roger. Te lo agradezco.
- Le toca a Brad, Dusty.
Papá, sigue en el personaje,
y deja de halagarme.
- Muestren algo de respeto.
- Yo muestro respeto.
¡Cállense!
Van a despertar al niño Jesús.
- ¡Dame la barba!
- ¡No me toques mi barba de José!
- ¡Dale la barba!
- Papá, ¡no te metas!
- ¡Un poco de respeto por el Nacimiento!
- ¡Basta!
Esto es estúpido.
Ni siquiera lo entiendo.
¿Por qué ir de viaje
cuando María está a punto de dar a luz?
¿Por qué tienen que llegar a Belén
a la mitad de la noche?
Hubo un censo.
Lo hablamos en la Escuela Dominical.
Megan, ¿qué te…?
¿Tomaste licor de huevo?
- ¿Quién quiere ir al IHOP?
- Sí, esa niña está cocida.
Mamá, eres bonita.
¿Podemos ir al IHOP?
Lo siento.
Tenemos dificultades técnicas.
Qué bien, papá.
¡Rompiste la ilusión!
Nada es real, señores.
Quiero esperar en el auto.
¡Dame las llaves, Brad!
No te voy a dar las llaves
porque estás ebria, y eres una niña.
A nadie le gusta tu horrible
y estúpida voz de Brad.
¡Y hueles a calabaza!
- Y eres una borracha cruel.
- La niña tiene buen brazo.
Una niña ebria.
Qué buenos padres.
Ten cuidado, Roger.
¡Adrianna! ¿Estás bien, mi amor?
Qué sorpresa. Ahora sabemos
dónde consiguió el licor de huevo.
Ella siempre es la mala influencia.
Quizá tu hija le dio alcohol a la mía.
Quizá sea así porque su madre
roba en las tiendas.
Roba en las tiendas.
Hemos estado trabajando
en los robos.
No tiene nada que ver con el hecho
de que siempre es una pesadilla.
¡Mi hija no es una pesadilla!
¡Vámonos, Adrianna!
No me refería a eso. ¡Cariño!
- ¿Cómo llamaste a mi hija?
- La llamó una pesadilla.
Soy muchas cosas, pero no soy pagano.
Llevemos esto afuera.
- Sí, salgamos del pesebre.
- La llamó una pesadilla.
- Allá vamos.
- Muchachos…
…¡no podemos irnos!
¡José y el mesonero se pelean
afuera del pesebre!
- ¡Lanza el primer golpe, mesonero!
- ¡Dale una paliza, José!
¡No van a hacer esto enfrente
de los niños! ¿Qué clase de padres son?
¡Lo dice alguien que le mintió
a su hijo durante seis meses!
Por eso dicen que tus historias
son encantadoras. ¡Porque son mentiras!
Sara, saca a los niños de aquí.
Con gusto.
No quiero que vean esto.
¡Diviértanse, imbéciles!
- ¡Panqueques, canallas!
- No digas "canallas".
- Se fueron. ¡Venga!
- No golpearé a un tipo vestido de José.
Me quité la barba.
- ¿Cuántas excusas vas a poner?
- ¡Ahora sí!
- ¿Sabes qué, Brad?
- ¡Don!
¡Sí, mentí! Porque cada vez
que pasa algo malo en tu vida…
…si no ves rosas y arcoíris,
te desmoronas por completo.
¡Creía que teníamos
una relación honesta!
Seguro no le contaste
de la operación del año pasado.
- Ay, no. ¿Qué operación?
- No fue nada, solo tejido benigno.
Increíble.
Ambos son unos mentirosos.
¡Y tú!
Desde que llegaste,
solo has sido cruel y sarcástico.
¿Sabes qué, Kurt?
- ¡Vete al c…!
- ¡Papá!
¡Así es! ¡Vete al cuerno!
Eso es, mago. Lanza insultos.
No muy fuertes, pero ya es algo.
Ahora muéstrame el dedo.
¿Vamos a pelear o no?
Roger tiene razón.
Que no se pierda el impulso.
¡Vamos, Roger! ¡Peleen!
- ¡Venga!
- ¡No, no!
Si se ponen un dedo encima,
estén los niños presentes o no…
…tendrá un impacto negativo en ellos.
Está bien.
No le pondré un dedo encima.
¿Qué haces?
Ya veo. Sí. Bolas de nieve.
Tengo pistolas de agua
en la maletera. ¿Voy por ellas?
Fui pícher de los Red Socks en
las Menores. No digas que no te advertí.
Dame tu mejor golpe.
¡Papá!
¡Lo siento!
Mala suerte.
- Lo siento mucho.
- No, no fue nada.
Eso es injusto. Es hielo.
- Ya lo creo.
- Si la lanzas, ya no seremos copapás.
Ese barco ya zarpó, imbécil.
Actuaremos como una familia ensamblada
en la que te odio.
Los niños jamás lo sabrán…
…porque soy tan buen papá
que jamás te echaría bajo un autobús.
Pero ahí vas a estar, Brad.
Debajo de mi autobús.
Yo voy a halagarte 24 horas al día…
…porque es lo correcto
enfrente de los niños.
Pero realmente estoy deseando
que chupes un pedo apestoso.
Uno húmedo y grasoso.
¿Vas a seguir fingiendo
que la lanzas o la vas a lanzar?
¿Qué?
- Nunca ha practicado un deporte.
- Quizá se le atoró en la mano.
Eso creí.
¿Sabes qué? No vales la pena.
Vámonos, papá.
¡Sorpresa! ¡Sí, vales la pena!
¡Papá!
- Era una bola de hielo.
- ¿Cómo tratas así a tu papá?
¡Papá!
Escucha, fue un accidente.
Adelante, Roger.
Brad tenía razón la primera vez.
No vales la pena.
¡Ay! ¡Justo en el cuello!
¡Don! ¡Lo siento!
Es como un imán
de bolas de nieve.
Tenías razón en todo.
¿Estás satisfecho?
Ay, Dusty…
…me gusta tener la razón.
- ¿No es ese tu bebé?
- ¡Griffy!
Ya lo sé, hijo. Tranquilo.
Ya lo sé.
Fue idea de Dusty.
Yo no quería hacer esto.
Navidad
Oye, Brad. Esa es mía.
¿Esta es tuya?
¿Sara?
Ay, no. ¿Qué pasa aquí?
- ¿Qué pasa, oficial?
- Una avalancha cayó sobre la carretera.
Llevará unas horas despejarla.
Sigan el tránsito de vuelta.
¿Qué causó la avalancha?
¿Fue toda la nieve?
Me imagino que la nieve tuvo
algo que ver con la avalancha.
¡Sigan manejando!
Podríamos parar y almorzar
para matar el tiempo.
¿El día de Navidad?
- ¿Qué va a estar abierto?
- No lo sé.
¡Miren eso!
Parece que todos tuvieron
la misma idea.
Ay, no. Todo está agotado.
Podríamos ver "Muerte Hago".
¿De qué tratará?
Es de Liam Neeson.
Maneja un camión y va camino a casa
para pasar Navidad con sus hijos.
Se topa con unos terroristas
que robaron un misil balístico.
Lo engancha a su camión, y tiene
que llevarlo a NORAD esa noche.
Dicen que es muy buena.
No sé. Es para adolescentes.
No me gusta el lenguaje soez.
Tiene niños chiquitos.
¿Qué tan fuerte puede ser?
- Además, te encanta Liam Neeson.
- Es cierto.
- Vamos a verla.
- ¡Sí!
- Se ve muy heroico.
- Ya lo creo. ¡Increíble!
¿Primera fila? No sé, Brad.
Papá, ¡por favor!
- Se te cansarán los ojos.
- No hay alternativa.
¡Mira, son mamá y Brad!
Santa les tiene un regalo, malditos.
Te llegó la hora, imbécil.
- Lo lograste, papi.
- Los mataste a todos.
No, niños. Todos lo logramos.
Nosotros los matamos.
Juntos.
Te queremos, papi.
Y yo a ustedes.
Lo único que me importa
en este mundo loco…
…son ustedes.
Lamento que hayan arruinado
su Navidad esos malditos hij…
Lo siento, amigos.
Parece que hubo un apagón.
No sabemos
cuándo volverá la luz.
Pueden quedarse aquí
o en el lobby.
Las autoridades no quieren
que nadie salga o maneje.
Quizá estemos aquí un rato.
Apuesto a que esto
se debe a la nieve.
Ay, papá, ¿en serio?
Tengo que ir al baño.
Brad, ¿tienes que hacer pipí?
¡No digas eso en público! ¡Solo ve!
¿Sigue mirándome?
Sí.
¿Me está lanzando esa mirada?
Ya sabes…
- ¿Esa mirada?
- Sí.
¿En la que no parpadea?
Sí.
Sabes…
…¿cuando te dije que Brad te está
convirtiendo en algo que no eres?
Quizá lo que quise decir…
…es que…
…Brad te está convirtiendo
en algo que yo no soy.
Un buen papá.
¿No? ¿Eso no funcionó?
Creo que me salió bien.
Esa frase estaba
en la película que vimos.
- ¿En serio?
- Sí, con pausas dramáticas y todo.
- Lo dijo Liam Neeson.
- Debió quedarse en mi subconsciente.
Voy a drenar la tubería.
Qué impresionante…
…reloj. ¿Es un Rolex?
El mío es Casio.
¿Sabes qué, Kurt?
Cuando nos conocimos, estaba
muy emocionado de ser coabuelos.
Ahora todo el mundo está molesto.
Y mi hijo no me perdona.
¿Sabes lo que tú y Brad necesitan?
No escucharé consejos
de alguien como tú. No, gracias.
¿Qué necesitamos?
- ¡Vino Adrianna!
- ¡Megan!
No puedo deshacerme de él.
¿También quedaron varados aquí?
Dylan, mira quién está aquí.
¡Tu novia!
Hay que ponerla bajo el muérdago.
¡Estate quieta!
Te gusta esa niña, ¿no?
Bueno…
…¿quién derribó un bolo sin ayuda?
- ¿Yo?
- Ya lo creo.
Ahora ve y tira los demás.
¡Aquí está, Dylan!
No parece correcto.
- ¿Brad?
- Papá, de verdad no quiero…
¡Vamos a resolver esto físicamente,
como hombres!
¡Y cuando acabemos,
nos sentiremos mucho mejor!
Al menos alguien
sigue mis consejos hoy.
- ¡Esto es maltrato infantil! ¡Ayúdame!
- ¡No seas tan gallina! ¡Pelea!
Ya basta.
Están armando un escándalo.
Don, ¡dale duro!
Pelea conmigo… ¡por el bien
de nuestro vínculo masculino!
Espera. Mira. ¡Mira!
¿Qué está haciendo?
Va a dar su primer beso.
Está parada bajo el muérdago.
¿Dónde está mi teléfono?
¿Dónde está el tuyo?
Brad, ¡tu teléfono!
Aquí está.
Mira lo valiente que es.
Toda tuya, campeón.
A menos que tenga novio.
Entonces, está la Zona Amigo.
- No tiene nada de malo.
- No va a entrar en la Zona Amigo.
- Mira esa sonrisa. Le gusta.
- Sí, quiere un beso.
¡Besó a su hermana!
¡Felicidades, suertuda!
¡Lo hice!
¡Besé a la niña que me gusta!
¡Sí! ¡Así se hace!
¿Acabas de besar a tu hermana?
¡Niño pervertido!
Es su hermanastra.
Tampoco está bien. Lo sé.
- Solo está confundido.
- No me sorprende. Mira quién lo crio.
Adrianna, vámonos a casa.
Espera. No puedes salir
con esa tormenta.
Fui sustituto en la temporada tres
de "Camioneros sobre hielo".
Estaré bien.
Fue la mejor temporada.
Yo lo arreglo.
Un momento, espera.
No, no quiero que
te acerques a mi hija.
¡No quiero nada que ver
con ninguno de ustedes!
Yo tampoco quería
que fueras parte de mi familia.
Así como Brad no quería
emparentarse conmigo, ¿verdad?
No, en lo absoluto. Te odiaba.
De hecho, todavía te odio.
Sí, yo también.
Estamos relacionados por los niños.
Nadie irá a ninguna parte.
- ¿Tú vas a detenerme?
- Si es necesario, sí.
Sí, claro. No detendrías
ni un reloj, debilucho.
Impón la ley.
¿Sabes qué, Adrianna?
No te va a gustar esto,
pero debí hacerlo hace mucho.
Te quiero.
- Eso me llegó.
- A mí también. Aquí.
- ¿Qué acabas de decir?
- Lo que oíste. ¡Amo a mi otra hija!
Y fue en serio. Debí decirlo
hace mucho tiempo…
…pero tenía miedo de abrirme
y que me rechazara.
¿Sabes qué?
Vas a pasar la Navidad
con tu mamá.
No te vas a ir, Roger.
Porque también te quiero a ti.
- ¡Retira lo dicho!
- No, no puedo.
No puedo retractarme ahora.
Todo el mundo lo escuchó. Lo dije.
¿Todo el mundo lo escuchó?
Tú eres su papá, y pese a
su resentimiento contra mí…
…yo la amo.
Por lo tanto, también te amo a ti.
Nunca fui muy bueno para decirlo,
pero voy a seguir el ejemplo de Brad…
…a quien también amo.
Ahora dices cosas
solo para conmoverme.
¡Brad! ¡No llores!
- Estoy intentando.
- Soy un desastre.
Don, ¡por favor!
Tienes que entender que cuando
lo dices de la nada, ¿qué esperas?
- ¡Basta!
- Voy a parar. Ya estoy parando.
Sí, ya basta.
Me están avergonzando.
Te amo, Brad.
Y amo a Karen, amo a Sara…
…y amo a mis hijos.
Yo…
- Quizá necesite más tiempo.
- Claro, lo entiendo.
Pero estamos avanzando.
Quizá para tu cumpleaños.
A menos que quieras decir algo.
- ¿Lo que sea?
- Dilo, Kurt.
- Es el momento.
- Solo dilo.
- ¿No quieres decir nada?
- No es tan difícil. Solo dilo.
- Tú puedes.
- Hazlo.
Mi cumpleaños es
una buena fecha.
Bien, Roger, ¿qué dices?
No es demasiado tarde para
pasar la Navidad con tu familia.
Es mi canción favorita
de todos los tiempos.
La toco en agosto. No me importa.
¡Sí! ¡Fantástico!
¡Lo oyó!
Anda, Roger.
Mira. Todos estamos varados aquí.
Pero estamos
con nuestros seres queridos.
Yo no. Yo vine solo.
Vino al cine solo en Navidad,
y eso es algo triste.
¡Es algo triste!
Pero no está solo, señor.
Piénsenlo.
Venimos al cine todo el tiempo.
Nos sentamos con cientos
de personas.
Nos reímos juntos, lloramos juntos…
…pero nunca nos miramos
el uno al otro.
No es un micrófono,
es un mazo, ¿ves?
- Pueden oírte.
- Aún pueden oírme, ¿no?
Mírense el uno al otro.
¡Eso es!
¡Abrácense! ¡Dense un abrazo!
Lo que tenemos aquí es el material
para una gran fiesta navideña.
Tenemos un árbol.
Tenemos música y comida.
Tenemos espíritu navideño.
Tenemos jubilo.
- ¡Tenemos nieve!
- ¿Saben quién no tiene nieve?
Apuesto a que él sabe
quién no tiene nieve, ¿verdad?
Sí, yo lo sé.
Sé dónde no hay nieve.
¡Feliz Navidad!
¡Feliz Navidad, amigos!
¿Qué?
"Sara:
Hermosa y sabia.
¿La mamá que todo el mundo ama?".
¡Va a basar un personaje en mí!
Bien, niños.
Ya no los verán hasta Pascua.
Despídanse de El Padre y Abue.
- Adiós, Dylan.
- ¡Adiós, El Padre!
La próxima vez que dispares, no lo roces,
apunta al centro de la masa.
Adiós, Adrianna.
¡No quiero que te vayas, Abue!
- ¿En serio?
Claro. A él sí lo abraza.
Quizá puedas llamarme
y contarme más historias de Abue.
¡Me encantaría!
Te registré en Citasdemayores.com.
Es un sitio web
para ancianos como tú.
Gracias, linda.
Es un mensaje de tu mamá.
Se están bajando del avión.
Más vale que me vaya. No quiero
que las cosas sean incómodas.
- Adiós, papá.
- Adiós, niño grande.
- Te quiero.
- Y yo a ti, Brad.
Que tengas buen vuelo.
- Sí, que no se haga costumbre.
- De acuerdo.
Hay que empezar desde niño.
Ya pasamos esa etapa.
- Te agradezco el gesto.
- ¿Sí? Está bien.
- Nos vemos, muchacho.
- Hasta pronto.
Adiós.
- ¿Vienes, Abue?
- ¡Vámonos, Capitán!
Adiós, papá.
¿Sabes? Estaba pensando.
No necesitas una app de citas.
Lo que necesitas es un cómplice.
Cambié el vuelo a Las Vegas.
Año Nuevo en Caesar's. Quedarás nuevo.
¡Maravilloso!
- ¿Dónde haremos conexión?
- No empieces, Abue.
No te pongas nervioso.
Eres el hombre más amable,
gentil y honesto que conozco.
Y no importa con quién baje
tu madre por esa escalera…
- …te va a amar, ¿sí?
- ¡Abuela!
¿Es Sully?
Espera, ¿quién?
Sully Sullenberger. El tipo que salvó
a 155 pasajeros en el río Hudson.
Clint Eastwood hizo una película
sobre eso. La vimos en tu casa.
Con Tom Hanks y Aaron Eckhart.
Me encantó.
Ese hombre es un héroe nacional,
y va a ser tu otro papá.
Increíble.
Apuesto a que le dan boletos
de avión gratis.
- ¡Quizá nos los consiga!
- Quizá.
¡No lo hagas esperar!
¡Ve a saludarlo! ¡Ve!
¡Abuela!
Tú debes de ser Brad.
No.
- ¡No, Brad!
- ¡No eres mi papá!
Brad, ¡no! ¡Es un error!
¡No me importa cuántas vidas salvaste!
Nunca lo reemplazarás, ¿me oyes?
Brad, ¡es muy amable! ¡Regresa!
¡Tú solo tienes una buena historia!
¡Mi padre tiene un millón!
Están escuchando a Jason Sinclair
en Radio Panda,
Y tengo una receta apra estas fiestas
para ustedes esta noche
Dos tazas de licor de huevo,
una porción de pijamas de seda,
y un puñado de su ser querido.
Le agregaré una pizca de jazz
en la Panda.
¿Tengo una pregunta para ustedes?
¿Saben qué es hoy?
El año pasado, la congregación
de San Benedicto hizo…
…un Nacimiento contemporáneo.
Todo el mundo lo criticó,
pero la congregación se vengó.
Ganó el premio de Más Original.
Luego tienen a los cristianos
de Maplewood.
Competían amigablemente
con los nazarenos.
Se robaron todo el heno
el año pasado.
Intenten armar…
…un Nacimiento sin heno.
¡Feliz Navidad, amigos!
Traducción: Elena Barcia